#HYBBS
官方地址: http://bbs.hyyyp.com <br>
论坛基于HYPHP框架开发<br>MVC结构<br>支持HOOK机制<br>PDO操作SQL,支持众多数据库<br>

### 论坛特性
服务器环境要求:<br>
- 支持子目录安装论坛
- PHP 5.3+ 包括5.3 , 5.3以上环境
- Apache || Nginx || IIS
- 需要开启伪静态,否则无法安装~!
- 数据库支持 : MYSQL , MSSQL ,Oracle ,SQLite ,PostgreSQL ,Sybase 等.. 
- PHP支持扩展 需要开启 PDO   ##### PDO  PDO PDO 否则数据库玩不了

以文件缓存形式运行论坛, 支持自由的 **模板 **与 **插件** 开发<br>
所以非常适合二次开发,论坛基于框架开发, 很多操作都是非常简单, 论坛也封装了 Model提供使用<br>
所以二次开发并不需要修改论坛源代码, 只需要增加自己的插件 从中修改论坛<br>
用户也可以通过模板机制自己开发一套属于自己的模板, 模板拥有框架标签解析引擎, 是非常容易开发的<br>

论坛可承载亿级数据库 运行 0.00x速度, 当然是用了xcache加速编译 , 论坛也在开发测试中.
论坛暂时没开发 数据缓存
### 目前功能 - 持续增加核心基础功能
模板引擎 - 随意开发多套模板 随意切换 , 开发拥有HYPHP 标签解析引擎, 开发只需要CTRL + C随便扒模板<br>
插件引擎 - HOOK机制插入源代码 实现插件 , 开发非常简单
用户系统
- 登录 - 拥有独立登录页面模板, 可随意切换开发模板替换
- 注册 - 同上
- 用户组 - 每个用户组都拥有独立的 权限开关
用户中心
- 用户个人页面
- 文章管理
- 帖子管理
- 头像更改
- 密码更改
消息系统
- 帖子 文章, @ 功能
- 文章被回复 提醒
- 帖子 回复 帖子 采用 @ 功能处理
板块分类
- 分类添加
- 分类权限管理 - 可对某些用户组禁止做某种事情,
- 分类版主
- 子分类 - 继承父分类,可一直子下去

后台管理
- 后台登录页面 - 需核对当前管理员密码, 可添加多位管理员
- 网站全局设置 - 一系列的设置
- 板块分类管理
- 板块分类版主与权限
- 用户管理
- 文章管理
- 外观与模板
- 插件

主题列表 与 帖子 详细功能
- 发表时间
- 作者
- 文章内图片数组
- 赞数
- 踩数
- 最后评论时间
- 最后评论作者
- 评论数量
- 浏览数量
- 评论帖子赞踩
- 帖子,主题@功能
- 板块置顶
- 全站置顶
- 删除主题
- 编辑主题
- 编辑评论

### 模板开发
目前开发模板只需要开发4个页面
- 首页
- 板块列表
- 板块主题列表
- 文章页面

如果你把首页做成板块列表,那么你将只需要开发3个模板文件而已! <br>
因为 用户中心,发表主题,回复主题,编辑主题,Message提示,用户注册于登录 等系列页面都有独立的模板,你不需要再去开发这些模板<br>
如果你对核心模板有意见 也可以自行更改新建,并可以用过后台功能进行设置
比如用户注册登录页面 你觉得不喜欢, 可能重新制作一份!

### 论坛预览图 (图片可能不是最新的)

![输入图片说明](http://bbs.hyyyp.com/upload/userfile/1/a79b168998cd03ac97a2b2ae50e96780.png "在这里输入图片标题")
![输入图片说明](http://bbs.hyyyp.com/upload/userfile/1/c1a35d7f2f7d35aa129ad134e79ac469.png "在这里输入图片标题")
![输入图片说明](http://bbs.hyyyp.com/upload/userfile/1/0698221bea1d3ee75e4d26692d232268.png "在这里输入图片标题")
![输入图片说明](http://bbs.hyyyp.com/upload/userfile/1/c3e7bf1d506d935489f22334f4bf3584.png "在这里输入图片标题")
![输入图片说明](http://bbs.hyyyp.com/upload/userfile/1/6aedf684c0a303883a58dd433ebed62e.png "在这里输入图片标题")

![输入图片说明](http://bbs.hyyyp.com/upload/userfile/1/f08e09c79d0ea365a37c9e5821b21725.png "在这里输入图片标题")
![输入图片说明](http://bbs.hyyyp.com/upload/userfile/1/e6ccce5be1f065290c2c3be37537498e.png "在这里输入图片标题")

![输入图片说明](http://bbs.hyyyp.com/upload/userfile/1/5c62acc41ce9fc3b8dec13a0fd0504ac.png "在这里输入图片标题")
![输入图片说明](http://bbs.hyyyp.com/upload/userfile/1/8c65deeee49dcecb53a752ef516a13a6.png "在这里输入图片标题")
![输入图片说明](http://bbs.hyyyp.com/upload/userfile/1/aaca474677fe3ad673744e986e536e28.png "在这里输入图片标题")
![输入图片说明](http://bbs.hyyyp.com/upload/userfile/1/67e60ab858390aa8b835731ff6b412d5.png "在这里输入图片标题")

![输入图片说明](http://bbs.hyyyp.com/upload/userfile/1/2ee82f2174864ebf514b6e4d7ec9c6b5.png "在这里输入图片标题")